

DELETE
-Crear pagina mis publicados , donde van a estar los animales que yo publique . Va a tener un boton para eliminar 
Crear tabla publicados

READ 
-Publicados  , va a contener los animales publicados . Con boton de whatsapp para "contactarse" . Cambio de estilos si es necesario

UPDATE 
-En mis animales publicados va a tener un boton de editar para poder actualizar datos del animal . Va a rederigir a la pagina de publicar "pre-cargando" los datos


-Objetivos 

Al momento de crear un animal se le enviara un correo al email del usuario con confirmacion y los datos de la mascota

Mis favoritos , animales que marco como favoritos me lo muestra en una pagina. Crear tabla favoritos