


LOGIN/LOGOUT
-Crear pagina login/logout 
-Manejar session/cookies 
-Agregar id_usuario al momento de insertar un animal


DELETE
-Crear tabla usuarios , UUID , NOMBRE , CORREO , CONTRASEÑA . 
-Cambiar tabla mascotas , agregar columna id_usuario_publicado , que va a tener el uuid del usuario que lo publico
-A nivel backend va a recibir el uuid del animal a eliminar
-Crear pagina mis publicados , donde van a estar los animales que yo publique . Va a tener un boton para eliminar , el front va a buscar los animales de mi uuid o correo



READ 
-Publicados  , va a contener los animales publicados . Con boton de whatsapp para "contactarse" . Cambio de estilos si es necesario

UPDATE 
-En mis animales publicados va a tener un boton de editar para poder actualizar datos del animal . Va a rederigir a la pagina de publicar "pre-cargando" los datos


-Objetivos 

Al momento de crear un animal se le enviara un correo al email del usuario con confirmacion y los datos de la mascota

Mis favoritos , animales que marco como favoritos me lo muestra en una pagina. Crear tabla favoritos